Vue推荐开发环境

Node.js 6.2.0、npm 3.8.9、webpack 1.13、vue-cli 2.5.1、webstrom2016

现在开始安装环境

安装nodejs 
可以在终端里下载，但是不推荐，npm的版本会报错 
去nodejs官网下载即可，地址：http://nodejs.cn/中文网


# 全局安装 vue-cli
$ npm install --global vue-cli
# 创建一个基于 webpack 模板的新项目
$ vue init webpack my-project
# 安装依赖，走你
$ cd my-project
$ npm install
$ npm run dev

安装vue淘宝镜像 
npm install -g vue Cregistry=https://registry.npm.taobao.org

安装webpack 
npm install webpack -g

安装vue脚手架 
npm install vue-cli -g

―――――-如果第二次编写新的vue项目，就可以在这里开始了―――――C

根据模板创建项目 
vue init webpack 项目名字<项目名字不能用中文>

会有一些初始化的设置，如下输入: 
Target directory exists. Continue? (Y/n) 直接回车默认(然后会下载 vue2.0模板，这里可能需要连代理) 
Project name (vue-test) 直接回车默认 
Project description (A Vue.js project) 直接回车默认 
Author 直接回车默认 
Use ESLint to lint your code? n 
pick an eslint preset. 默认Standard 
setup unit tests with karma + mocha?No(单元测试不需要) 
setup e2e tests with Nightwatch?No(单元测试不需要)

进入项目 
打开终端 
cd 项目名字

安装项目依赖 
npm install

安装 vue 路由模块vue-router和网络请求模块vue-resource Csave-dev 是你开发时候依赖的东西，Csave 是你发布之后还依赖的东西 
npm install vue-router vue-resource Csave

启动项目 
npm run dev

发布项目 
npm run build